Ощерившись острыми клыками, зверь не дожидаясь атаки, резко совершил длинный прыжок в левую сторону от своего врага.

- Гррррррр

Из пасти зверя раздался агрессивный рык, предупреждающий, что пощады не будет. Шерсть на теле волка взъерошилась. Лапы припали к густой зеленой траве и согнулись в суставах. Морда животного опустилась ниже тела, прижимаясь к земле. Тело застыло в ожидании лучшего момента для смертоносного рывка на своего обидчика
---Волк не мигая вглядывался в свою жертву. Каждая мышца в его теле была напряжена, а взгляд казалось видел своего противника насквозь, буквально замечая, как пульсирует жилка на шее, окрыляя мечтой вцепиться в горло тому, кто посмел нарушить границы его царства. Не вытерпев столь стильного искушения, волк рванулся вперед резко и быстро. Он словно позабыл об осторожности, опьяненный ароматом крови, а затем внезапно отрезвел - не добежав совсем немного до соперника, он резко сделал прыжок влево и вновь ощетинился, терпеливо испытывая жертву взглядом.
---В глазах зверя заиграли злые огоньки. Он словно игрок, почуявший азарт и не в силах уже остановиться. Каждая мышца напряглась в сильном теле, волк нетерпеливо облизнул губы. Рывок влево был таким быстрым и внезапным, что на какой-то миг зверь исчез из поля зрения, и лишь боковым зрением Вы замечаете, что он уже настолько близко, что готов вцепиться сверкающими клыками в левую ногу, сжимая челюсти, словно капкан.
---Припав к земле, дикий волк напряженно наблюдал за свой жертвой. Трава буквально полностью скрыла его из вида противника, заставляя напрягать зрение и взглядом искать кровожадного хищника. Вокруг время словно остановилось и тишина угнетающе зависла в воздухе. Зверь тем временем медленно и осторожно обходил свою жертву, едва задевая дикие травы. Серый разбойник внимательно наблюдал, выжидая удобный момент для неожиданной дерзкой атаки.
---Волк продолжал наблюдать, осторожно присматриваясь и принюхиваясь. Он пока что и не собирался атаковать.Чужак был ему любопытен, однако он как не крути чужак. Волк начал обходить противника слева, видимо рассматривая со всех сторон. А может быть, желая зайти с тыла и атаковать со спины. Стоит ли попробовать это существо на вкус? Время нынче голодное, но вкусное…
---Ощетинившись, зверь сделал прыжок вправо и резко развернулся оскалившись. Его взгляд уже вовсе не был игривым. В глазах засверкали бешеные огоньки. Чужак ему не нравился, он его бесил и злил все сильнее. И теперь шутки кончились. Взбешенно зарычав, волк бросился к ногам противника и вцепился в запястье, готовый в любой момент уйти от ответной атаки.
---Незваный и неизвестный гость заставил волка отступить на пару шагов назад. Но более зверь не собирался уступать своей территории. Ещё шаг или действие в его сторону, и ничего уже не будет мешать волку вцепиться в горло или какую-либо другую часть тела вторженца. Но лучше в горло. Оттуда много крови выходит. Насладиться её вкусом и ароматом можно с изобилием. Да и герой, что быстро окажется наивной жертвой, помучается в агонии за свою наглость.
Маленькие яростные глазки всё больше скрывались за сверкающим оскалом и пеленой нестерпимого желания убить. Морда приспущена к земле, словно зверь готов преклониться перед врагом. Но полная овечка тот, кто так подумал. Всё тело зверя стало словно сжатой пружиной от напряженных мышц в полусогнутых суставах лап, передних и задних. Дыхание участилось до появление пара из пасти. Это не волнение, это готовность разорвать в клочья.
~~~Обнажив острые, словно сверкающее лезвие, клыки, Дикий волк зарычал, пытаясь напугать противника. Рык раненного зверя был столь сильным, что его противник почувствовал, как его прошибло холодным потом. Взгляд взбешенного зверя наводил леденящий ужас. Немедля агрессивный хищник бросился к своей жертве, ударив мощными лапами в грудь окаменевшего от ужаса противника и оттолкнулся от него, пытаясь опрокинуть на землю.
---На какой-то миг волк опешил, получив неожиданный удар.Но уже в следующий миг он яростно встряхнул головой и, сделав быстрый прыжок, злобно рыча вцепился в руку соперника, сомкнув острые зубы капканом. В пасть полилась теплая кровь раненой жертвы, от чего волк лишь яростней вгрызался в руку, словно не чувствуя ударов в ответ. Горячая кровь опьяняла зверя, заставляя вгрызаться до костей и причиняя нестерпимую боль, ведь крики и удары лишь сильней заставляли его атаковать.
---Не смотря на довольно сильный удар, волк не отпрыгнул. Он прижался к земле и сделав рывок вцепился в ногу жертвы, вгрызаясь в обидчика и не давая ему опомниться. Боль от столь внезапной и сильной раны вырвала из груди противника крик, заставляя встрепенуться лесных птиц, подняв их стаи в воздух. А волк лишь самозабвенно и жестоко вгрызался в ногу долгожданной жертвы, уповаясь кровью и опьяненный болью обидчика.
---Волк пошатнулся, движения его на какой-то момент стали шаткими и неуверенными. Он остановился, вглядываясь ненавидящим взглядом в противника. В его глазах засверкали бешеные огоньки ярости, что росла с каждым мигом сильнее и сильнее. Леденящий ужас охватывал с ног до головы от такого взгляда. Этот зверь буквально рвал свою жертву в мыслях... Но не спешил. Он начал медленно и уверенно обходить противника, испытывающе всматриваясь в него, чтобы атаковать в подходящий момент.
---Волк встряхнул головой и не издав ни звука впился взглядом во врага. Холодная злоба заполняла все его сознание, перекрывая все чувства. Все о чем он думал - это всего лишь моя добыча, которой я поужинаю сегодня. Не более. И он конечно же сильнее мешка с костями,что посмел пойти против него, дикого злого волка. Зверь оскалился, открывая жертве свое смертельное оружие - белоснежные клыки. Вздыбив шерсть волк начал движение к своей жертве, все ближе и ближе, не спуская с него окровавленного взгляда.
~~~Отбросив все сомнения и боль, что истязала все его сознание физически и морально, волк бросился снова в атаку, впиваясь клыками в левую руку. Близко или далеко, неважно. Он хотел лишь одного - впиться когтями в тело своей жертвы и рвать, рвать, рвать. Впиться клыками как можно глубже и вырывать куски плоти своего обидчика. Он его не отпустит, даже если удары будут сыпать один за одним, он будет упиваться кровью и криками врага.
---Волк задрожал, чувствуя, как раны болью отдаются в теле. Их было много, больших и малых... но он словно не чувствовал их до этого. Зверь тихо заворчал, но от этого едва слышного рычания в душе все словно обледенело... Оно сковало его врага невидимыми цепями страха. Этому волку больше нечего терять. Впереди смерть. Он..или враг? Кто-то из них не покинет этой земли и останется здесь навечно. И он рванулся в атаку. Последнюю ли? Вцепившись он не отпустит свою жертву, ведь на кону его жизнь!
---Зверь прижался к земле, в бешенстве рыча и царапая землю когтистыми лапами. В глазах сверкали огоньки холодной ярости, леденя душу невыносимой злобой. О, как же он ненавидел своего врага. Время для игр прекратилось - теперь и он, и враг ранены, и кровь опьяняющим ароматом витает в воздухе. Еще.Еще. Еще крови - вот что шептало волку, заставляя его двигаться даже с такими ужасными ранами. Его оскал подобно улыбке кровожадного убийцы мелькнул лишь на миг. Уже в следующий момент он несся вперед, желая лишь впиться во врага клыками снова и снова.
---Волк зашатался, припадая на правую лапу. Он едва коснулся земли окровавленным боком, как тут же пришел в себя и яростно взвыл, пронизывая душу и тело холодом злобы и ненависти. Жестокая судьба привела его к этой судьбоносной встрече и он не упустит ее из своих клыков. Он рванулся влево, оттолкнувшись от груды камней, зверь сделал мощный прыжок, впиваясь в плече врага острыми клыками.
---Глаза волка заливало кровью. Он практически ослеп от ярости, что охватывала все его сознание. Он не выл и не рычал, не рвал землю мощными когтями. Он с ненавистью и злобой впивался взглядом в того, кого жаждал превратить в кусок бесформенного мяса, изорвав тело в клочья. Его ненависть выплеснулась внезапным порывом - волк опрометчиво рванул вперед, опрокидывая противника и впиваясь клыками в его горло.
~~~В глазах у волка потемнело. Его лоб и глаза были залиты кровью, тело истерзано кровоточащими ранам, а злость бушевала в гаснущем огоньке жизни столь сильно, что даже получив бесчисленное количество ран и увечий, он из последних сил вцепился в руку своего врага. Он сжимал ее челюстями, ломая кость, что хрустом отдавалась последней мелодией смерти для него. Волк перестал чувствовать пьянящий запах и вкус крови противника, глаза потеряли свой блеск. И хотя сердце волка все еще билось, не желая сдаться судьбе, сам зверь словно капкан сжимал руку врага, не желая уходить в вечность в одиночестве. В какой-то момент даже сердце остановилось, но сам волк так и не выпустил свою добычу из клыков.
---Волк отшатнулся назад, сделав неуверенный шаг, наполненный болью. Из пасти текла алая кровь, падая крупными каплями на листья и камни под израненным зверем. Он был весь в крови, но все еще держался на лапах, вздрагивая всем телом. Огонь ненависти все еще тлел в его глазах. оставляя немые слова проклятий в адрес его врага. Величественный и дикий, он ни разу не сдавался в бою и не преклонялся не перед кем. Перед глазами все поплыло. Волк сделал шаг, еще шаг... Пасть его оскалилась в последней кровожадной усмешке. Он мог бы вцепиться в эту жертву в последний раз... Но его сердце внезапно остановилось и волк рухнул перед ногами своего противника, так и застыв в окровавленном оскале.
---Пошатнувшись, волк захромал, падая на передние лапы. В какой-то миг казалось, что он вот-вот встанет вновь - рванет вперед, окровавленные клыки ворвутся в тело жертвы, впиваясь в смертельной хватке. Но нет. Глаза его невольно косили по сторонам, а в глазах погас последний огонек жизни. Зверь сделал еще шаг, а затем рухнул вперед, распластавшись в луже алой крови... Последний вздох, последний безжизненный взгляд…
