Этот город, словно картинка из жутких сказок. Безрадостные серые лица, безжизненная тишина, темные бездонные проулки между домов. И вдруг! Тишину разрывает чей-то плач позади.
---Маленький мальчик в оборванных лохмотьях посреди потока равнодушных людей. Его громкий плач разрывает эту тишину, крупные слезы текут по измазанному сажей лицу.
Мрачный город с его жестокими законами оставляет все как есть - люди пройдут мимо и никому нет дела до плачущего ребенка..
---Стражник хватает путешественника за руку, строго и подозрительно всматриваясь в лицо незнакомца. Легкая и местами ржавая броня, истерзанные шрамами руки. Очень сильные руки.
Запястье заныло от такого грубого рукопожатия.
-Ты кто такой? А ну стоять!
Голос мужчины хрипловатый, но громкий. Можно заметить, как некоторые равнодушные люди искоса со страхом посматривают в их сторону.
-Я тебя здесь раньше не видел!
----Что? что?
Стражник грубо переспрашивает, сделав вид,что не услышал. Он отпускает руку незнакомца и придирчиво окидывает его неприятным взглядом.
-Выглядишь не очень. Призраков боишься? Зверье тут нынче бродит вокруг города нехорошее...
----Ха!
Стражник криво ухмыляется, показав пожелтевшие зубы. Странно, но плачущий мальчишка куда-то исчез, покуда они выясняли отношения. Люди больше не косились на них, равнодушие вновь отобразилось на их лицах.
-А ты мне нравишься!
Мужчина слегка нагибается к путешественнику и осматривается по сторонам. Улыбка с его лица резко пропадает и теперь стражник говорит тихо и напряженно.
-Тут на днях мой напарник пропал.Пошел в старый замок на окраинах Рагнара и не вернулся до сих пор. Найдешь его, с меня что-то интересное.
---Стражник облегченно выдыхает, хлопая незнакомца по спине в дружеском жесте.
-Отлично. Я уже и не надеялся. Думаю, ты и сам заметил.
Мужчина показывает взглядом в сторону главного здания города. Не смотря на то, что находилось оно не близко, можно было заметить некий силуэт на балконе, едва различимый во тьме мрачного городка. Или все-таки показалось? После своей короткой фразы стражник напряженно улыбнулся и медленно направился по улице.
---В городе стало темнеть. Если путешественник хочет успеть в старый замок за пределами города, ему стоило бы поспешить. Жители засуетились. За какие-то пару минут улицы опустели и зажглись фонари. Впрочем они не слишком сильно осветили улицу. Но теперь этот путь до самых ворот будет усеян мерцающими огоньками.
---Сумрак окутывает тропу. Впереди тропа и ее едва видно из-за зарослей невысоких кустов. Каждый шорох отдается эхом в голове - здесь царит такая неестественная тишина, что собственные шаги кажутся подозрительными.
---Ветер, жутко подвывая, покачивает уродливые облезлые кусты. Продувает, минуя одежду и доспехи, заставляя почувствовать, как холодное пламя касается тела. Неужели до этого уже было так холодно?
---Не смотря на почти полную тьму, взгляд путешественника цепляется за оборванные лохмотья, что повисли на одной из веток.
На обгоревших краях ткани четко видно следы свежей крови.
Пахнет мерзко.
---Где-то рядом замигал голубой огонек.
Теперь впереди виднелась дорога из бледных мерцающих огней. Силуэты обугленных деревьев и жутких кустов в полу-тьме угрожающе шелестели.
Ветер внезапно утих, опустив подхваченные листья к ногам путешественника.
---Внезапный порыв, громко взвыв, захватывает врасплох. Можно каждой частичкой тела ощутить, как по коже пронеслась дрожь. Огоньки впереди замигали, а затем начали затухать. От самого дальнего впереди, медленно и напрягая приближаясь.Словно нечто жуткое вот-вот приблизится и в полной тьме произойдет нечто непоправимое.
---Последний огонек погас внезапно.Тело сковало холодом - проклятый ветер беспощадно игнорировал броню и одежду, касаясь языками холодного пламени.Во тьме погасших огоньков, теперь можно заметить зловещий силуэт справа.
Словно сломанные копья и мечи, стены старого замка возвышались над уродливым лесом обугленных деревьев и таких же неприглядных кустов. Чтобы добраться до него, придется сойти с тропы и пробираться сквозь кусты к полу-разрушенным вратам замка.
---Хруст. Он оглушительно звучит в голове. Хочется заглушить этот звук, чтобы пробраться бесшумно, но упрямые ветки, с красными листьями и шипами, цепляются за одежду; хватают, словно костлявые руки скелета, заставляя постоянно одергивать одежду. Невыносимый звук. Ну по крайней мере ветер перестал так жутко выть.
Чем ближе к старому замку, тем громче и другой звук. Такое чувство, словно кто-то ритмично бьет в старый ржавый колокол. Омерзительная музыка... словно погребальная
---Вот и врата. То. что осталось от них. Это был деревянный замок и пожар оставил от него лишь "кости".
Две колоны, с наклоном торчащие из земли, словно вот-вот упадут. Ветром качает навесы, на которых когда-то была огромная дубовая дверь. Мелодия, так мерзко отзывавшаяся все это время в сгоревшем лесу - внезапно утихла.
---Внезапный сильный порыв отбрасывает незваного гостя, срывая обе колоны. Колоны сносят пару деревьев, что с хрустом падают на землю, нависая словно клетка над путешественником, ведь ему очень повезло приземлиться на куст, разве что слегка оцарапавшись об шипы.
-Папа?
Неуверенный детский голос раздался так близко! Сквозь поваленные деревья можно нечетко рассмотреть, что кто-то невысокого роста стоит перед вырванными вратами.
-Папочка...
Вновь повторяется голос ребенка, на этот раз как-то неестественно.
---Выбраться из клетки поваленных деревьев не так и просто. Впереди сваленные деревья, а позади черный обгоревший лес, откуда буквально веет смертью. Ребенок ли впереди? Путешественник заметил, как быстро расстилается густой туман, но лишь по земле.
-Стой.. Отдай мне его! - голос уже совсем не детский.
Если присмотреться, то здесь уже 3 силуэта.
Они нечеткие, но можно рассмотреть низкий силуэт ближе и исходящий от него черный дым, что создает силуэт неизвестного жуткого существа. Оно костлявое, словно скелет одевший черную мантию призрака. От него исходит такой дикий холод, что пробирает дрожью.
Существо медленно повернулось.На какой-то миг путешественник почувствовал, как оно смотрит прямо на него, сковывая душу страхом.
---Взгляд, что пробирает холодом и неизбежностью. Это создание, словно вовсе не вымышленное - оно смотрит прямо в душу, пробирая до дрожи даже сквозь визуализацию игры...
Молчаливо поворачивается оно к мужчине, стоящему в разрушенных вратах.Он что-то требует от этого создания. Его голос слышно очень плохо и не разобрать, чего он требует. Но в какой то момент костлявый призрак оказывается прямо возле него и протягивает к нему свою ссохшуюся руку касаясь головы.
---Вспыхнуло голубое пламя. Голодный огонь окутал сначала лицо, затем тело и даже земля под мужчиной загорелась. Было видно, как из под ржавых доспехов языки пламени разжигали тьму, как кожа на лице превращается в кровавую кипящую кашу,а затем обугливается.
Вот только существо теперь смотрит прямо сюда... Видит ли оно свою следующую жертву?
Тихое рычание позади заставит обернуться даже бесстрашного. Огромный дикий волк, оскалив клыки, наблюдает за путешественником, прожигая его злым и голодным взглядом
---Мертвое тело зверя лежало на лесной опушке. Покуда они сражались, позабыв о нависшей смертельной опасности, туман и все герои разыгравшейся ранее драмы исчезли. Поваленные деревья и колоны впереди обрушились, оставив проход к сгоревшему замку открытым. Разве что тело, по всей видимости напарника стражника, судя по одежде, лежало на земле в выжженном кругу. Оно сгорело почти до костей, однако недалеко лежала сумка, которую пламя не задело. Возможно там будет что-то полезное.
---Возвращаться по сгоревшему лесу проще, чем путь сюда. Такое чувство, словно кто-то до этого протоптал тропу и кустов местами не было - лишь обугленные корни торчали из земли.
---Тропа вокруг окрестностей так же вновь была освещена. Огоньки даже не мигали, не смотря на полную тьму и... отсутствие луны в небе. Она скрывалась за тучами, оставив этот мир утопать в устрашающих тенях. В такой темной ночи каждая тень грозилась вырваться из темноты, словно тот волк, взявшийся из ниоткуда.
---Вот и поворот к вратам города.Они уже закрыты, наверняка безлунная ночь их пугает не меньше, чем героя, заблудившегося в окрестностях мрачного места. Неужели придется ночевать здесь? Стоит постучаться в дверь, вдруг откроет тот самый стражник.
---Где-то позади зашелестели кусты. Ветер ли?
Сбоку сверкнули желтые глаза в полутьме. Хотя и тут уж нет - показалось.
Снова проклятый ветер взвыл, словно стая волков, воющая в погоне. Оставаться тут явно опасно... уснуть и быть съеденным во сне вероятность велика.
Отвлекая от жутких мыслей, заскрипела дверь и в открывшемся окошке появляется бородатое сонное лицо.
-Ты кто? Чего тебе нужно ночью?
----Хм, не стоило бы тебя впускать. Вдруг ты призрак или монстр какой? Монету заплатишь, я и подумаю.
Лицо исчезло и окошко захлопнулось. Неужели и правда придется тут остаться?!
---Дверь заскрипела и наконец открылась. Стражник был другой - моложе, с рыжей бородкой и торчащими кудрями из-под шлема.
-Ладно, проходи. По улицам не лазь ночью, у нас этого не любят.
Почесав подбородок, юноша задумчиво поправляет шлем, а затем закрывает врата,как только путешественник войдет. Но где же делся предыдущий стражник? Видимо стоит спросить этого новенького.
----Стражников тут меняют чуть ли не каждую ночь...
Проворчал рыжий юноша и быстро спрятался в своей каморке. Неразговорчивый, а может тоже чего-то боится, как тот предыдущий? Невольно взгляд тянется в сторону главного замка города, там ли еще тот силуэт?
---В городе кажется темнее, чем снаружи. Такое чувство, что часть фонарей просто поглотила тьма - они даже прозрачными не кажутся. Путешественник внезапно ощутил, как некто ухватил его за руку, а затем резко отпустив тень мелькнула в переулок. Кажется это была женщина.
----Эй, не шуми.
Слышится угрожающий женский шепот из темного переулка.
-Поручение выполнил?
Не давая и шанса ответить, незнакомка тут же уточняет:
-Поручение тебе муж мой давал. Нашел сослуживца его?!
----Проклятый Лорриан. Сам пропал, а теперь и мой...
То ли с сожалением, то ли с ненавистью проворчала женщина. В полутьме ее почти не видно, лишь силуэт и тот ничего не говорит о возрасте.
-Что ж, муж обещал, вот твоя награда.
Незнакомка бросила мешочек с чем-то звенящим и быстро скрылась во тьме.
